حميد
الولد الشقي
شو بي يحب الأذية
حميدو
مرت من جنبو قطة
بيضا عيونا عسلية
حميدو
بعيونه فيها بحلق
صار يجري وراها ويلحق
بعيونه فيها بحلق صار
ميو ميو الحقوني يا عالم انقذوني
وفجأة وقف حميدو
حمل الحجر فى ايدو
وصار يرمى ع القطة
وهى تماوى لالالا
وتنط نطة ورا نطة
لحتى تنقظ حالها
شافتهم قطة سوداء
قالت ازا هيك ما بدا
! اختى القطة وقعت ورطة لازم اتحرك فى الحال
هيدا المجرم لازم يفهم اللى بيئذى
شو بيناال
هالقطة السوداء هجمت
على وج حميدو
خرمشته وعضعضت شو وجعتله خدوده
صار يبكي ويبكي ويبكي
لامه راح يشكى صار يبكى ويبكى ويبكى لامه راح يشكى
قالتله حبيبى يا حميدو يبكفى يبكفى شقاوة
هالشى لالا تبقى تعيدو او رح تلقى البلاوى
اللى بيئذى خلق الله رح يبكى كتير ويندم
ويصرخ بالعاالي اواا من عقابه ما بيسلمم
ارحم بيرحم الله
يا ماما لازم تفهم
ارحم بيرحم الله يا ماما لازم تفهم